# SSH

## 問題

あなたは,自分のサイトを持ちたいと思いホームページを作成し,httpでサイトを公開しました.
しかし,httpによる通信は暗号化されておらず安全にデータを受け渡すことができません.
httpsの通信にし,暗号化された通信にしてください.

## 補足
- webサーバーはApacheを利用しています.
- 鍵の種類は問いません．
- 公開鍵,秘密鍵,証明書は /etc/pki/tls/certs 配下においてください.
- 自身で作成した証明書なのでhttpsでのアクセス時に信用するか聞かれますが正常な動作なので問題ありません.
- 上記のことからアクセス後保護されていない通信と出ますがhttpsによるアクセスができていればOKです.

## コマンド

- `make up`

  - コンテナを起動します．はじめにこれを実行してください．

- `make sh`
  - コンテナ上で bash を起動し，操作できるようにします．

## 採点項目

- 公開鍵,秘密鍵,証明書を作成しているか？
- webサーバーのsslの設定ができているか？
- httpsの通信でwebサイトが見れるか？